Fernando Jerônimo dos Santos Júnior, conhecido popularmente como Fernandinho,[1] (Aracaju, 24 de março de 1973) é um cantor brasileiro de música cristã contemporânea, compositor e pastor evangélico.

É membro da da Igreja Mananciais, na Barra da Tijuca, Rio de Janeiro. Formou-se Pastor no Seminário Teológico Batista Fluminense e líder do Ministério Faz Chover. Com uma forte influência no avivamento no seu ministério. Iniciou sua carreira em 2001, com o álbum de estúdio Formoso És, mas alcançou notoriedade nacional com o disco Faz Chover, lançado em 2004 e que rendeu indicações ao Troféu Talento. Anos depois, em 2009 lançou Uma Nova História, seu maior sucesso comercial. Em agosto de 2012, lançou o CD Teus Sonhos. No dia 16 março de 2013 gravou o DVD de mesmo nome no HSBC Arena - Barra da Tijuca, Rio de Janeiro. Seu trabalho mais recente é o single Formoso és (Edição especial)

Nos últimos anos, tem sido uma das vozes masculinas de maior sucesso da música gospel a nível nacional. [1]


BIOGRAFIA 

Nasceu na cidade de Aracaju, Sergipe. Sua família necessitou mudar da cidade natal para São Mateus, no Espírito Santo e quando Fernandinho tinha menos de quinze anos mudou-se para Campos dos Goytacazes no estado do Rio de Janeiro. Fez parte de um grupo onde recebeu instruções musicais e aprendeu técnicas de canto, após isso criou um grupo em que cantava e tocava bateria.
 


CARREIRA

Fernandinho lançou seu primeiro álbum de estúdio intitulado “Formoso és”. Tornou-se conhecido em 2003, com o lançamento do CD Faz Chover, que lhe valeu uma indicação ao Troféu Talento 2005.[2]

A partir de 2006, o cantor lançou mais dois álbuns: Abundante Chuva, que foi gravado no evento Jesus Vida Verão 2005[3] e Sede de Justiça,[4] que foi disco de ouro em 2007 e disco de platina em 2008.[1] No intervalo entre os lançamentos de seu terceiro e quarto discos, o cantor lançou um trabalho voltado para o público infantil denominado "Geração de Samuel",[5] e produziu o segundo CD da Segunda Igreja, intitulado "Venha o Teu Reino".

Após lançar o álbum Sede de Justiça, em 2009 lançou o álbum Uma Nova História, gravado na Segunda Igreja Batista de Campos e que teve participação especial de seu filho Asafe.[6] O álbum teve mais de 50 mil cópias vendidas na primeira semana, e recebeu uma versão comemorativa pelas mais de 250 mil cópias vendidas.[7] No mesmo ano, foi gravado em Betim o registro em DVD do álbum.[8]

Em abril de 2011, Fernandinho lançou o álbum Sou Feliz. O álbum é composto de músicas tradicionais do cantor cristão, e foi disco de ouro nos primeiros dias de lançamento.[9]

Ainda em 2011, no mês de novembro Fernandinho foi um dos convidados a participar do Festival Promessas, evento que reuniu cerca de 20 mil pessoas no Aterro do Flamengo no dia 18 de dezembro de 2011 e foi exibido na Rede Globo. Além de Fernandinho, estiveram os cantores Davi Sacer, Eyshila, Fernanda Brum, Damares, Pregador Luo, Ludmila Ferber, Regis Danese e o grupo Diante do Trono.[10][11]

Em 2012, o cantor realizou na Segunda Igreja Batista de Campos a gravação do disco Teus Sonhos. A gravação foi realizada nos dias 29 e 30 de maio.[carece de fontes] O trabalho foi lançado em 31 de agosto do mesmo ano e em 3 dias vendeu mais de oitenta mil cópias no Brasil, recebendo um disco de platina.[carece de fontes]

Em 2014, Fernandinho lançou em novembro o CD Acústico, CD que teve participações especias de Aline Barros, Fernanda Brum e David Quinlan. Um álbum produzido dentro de estúdio, no Texas, EUA, pela banda The Digital Age, e totalmente acústico diferente de tudo que já foi feito pela Faz Chover Produções nos últimos anos.[12]

Em 2015, no dia 23/05, gravou na Igreja Batista Central da Barra da Tijuca (Rio de Janeiro) mais um CD: Galileu.

Em 2016, no dia 15/10, foi gravado na Rio Arena (antigo HSBC Arena) , mais um DVD: Galileu e Galileu Deluxe.